Segment 1
1. உறைவிடமாய் தெரிந்து கொண்டு
உலவுகிறீர் என் உள்ளத்திலே
பிள்ளையாக ஏற்றுக் கொண்டு
பேசுகிறீர் என் இதயத்திலே

அப்பா தகப்பனே உம்மைப் பாடுவேன்
ஆயுள் நாளெல்லாம் உம்மை உயர்த்துவேன்

Segment 2
2. நீதிக்கும் அநீதிக்கும் சம்பந்தம் ஏது?
ஒளிக்கும் இருளுக்கும் ஐக்கியம் ஏது?
விட்டு விட்டேன் பிரிந்து விட்டேன்
தீட்டானதை தொடமாட்டேன்

Segment 3
3. உலக போக்கோடு உறவு எனக்கில்லை
சாத்தான் செயல்களோடு தொடர்பு எனக்கில்லை

Segment 4
4. தூய்மையாக்கினேன் ஆவி ஆத்மாவை
தெய்வ பயத்துடன் பூரணப்படுத்துவேன்

5. பயனற்ற இருளின் செயல்களை வெறுக்கிறேன் -அதை
செய்யும் மனிதரை கடிந்து கொள்கிறேன்

6. அந்நிய நுகத்தோடு பிணைப்பு எனக்கில்லை
அவிசுவாசிகளின் ஐக்கியம் எனக்கில்லை


Segment 1
1. uraividamaay therinthu konndu
ulavukireer en ullaththilae
pillaiyaaka aettuk konndu
paesukireer en ithayaththilae

appaa thakappanae ummaip paaduvaen
aayul naalellaam ummai uyarththuvaen

Segment 2
2. neethikkum aneethikkum sampantham aethu?
olikkum irulukkum aikkiyam aethu?
vittu vittaen pirinthu vittaen
theettanathai thodamaattaen

Segment 3
3. ulaka pokkodu uravu enakkillai
saaththaan seyalkalodu thodarpu enakkillai

Segment 4
4. thooymaiyaakkinaen aavi aathmaavai
theyva payaththudan pooranappaduththuvaen

5. payanatta irulin seyalkalai verukkiraen -athai
seyyum manitharai katinthu kolkiraen

6. anniya nukaththodu pinnaippu enakkillai
avisuvaasikalin aikkiyam enakkillai
