Segment 1
1. காக்கும் தெய்வம் இயேசு இருக்க
கலக்கம்  ஏன் மனமே 

கண்ணீர் ஏன் மனமே  2


Segment 2
2. இதுவரை உன்னை நடத்தின தேவன் (நடத்திய தெய்வம்)
இனியும் நடத்திச் செல்வார்
எபிநேசர் அவர்தானே          2

எபிநேசர் அவர்தானே


Segment 3
3. சிலுவை சுமந்தால் சுபாவம் மாறும்
தெரிந்துகொள் மனமே
சீடன் அவன் தானே          2

சீடன் அவன் தானே


Segment 4
4. பாடுகள் சகித்தால் பரமனின் வருகையில்
கூட சென்றிடலாம் பாடி மகிழ்ந்திடலாம்   2

பாடி மகிழ்ந்திடலாம்


Segment 5
5. காண்கின்ற உலகம் நமது இல்லை
காணாத பரலோகம் தான்
நமது குடியிருப்பு                        2

நமது குடியிருப்பு 



6. சீக்கிரம் நீங்கிடும் உலகப்பாடுகள்
மகிமையை கொண்டு வரும்
மறவாதே என் மனமே

7. மலைகள் விலகும் குன்றுகள் அகலும்
கிருபை விலகாதென்றார்
மனது உருகும் தெய்வம்


Kakkum deivam yesu iruka Lyrics in English

Segment 1
1. kaakkum theyvam Yesu irukka
kalakkam en manamae kannnneer aen manamae

Segment 2
2. ithuvarai unnai nadaththina thaevan
iniyum nadaththich selvaar
epinaesar avarthaanae

Segment 3
3. siluvai sumanthaal supaavam maarum
therinthukol manamae
seedan avan thaanae

Segment 4
4. paadukal sakiththaal paramanin varukaiyil
kooda sentidalaam paati makilnthidalaam

Segment 5
5. kaannkinta ulakam namathu illai
kaannaatha paralokam thaan
namathu kutiyiruppu

6. seekkiram neengidum ulakappaadukal
makimaiyai konndu varum
maravaathae en manamae

7. malaikal vilakum kuntukal akalum
kirupai vilakaathentar
manathu urukum theyvam
