
Segment 1
1. விண்ணிலும் மண்ணிலும் உம்மைத்தவிர
எனக்கு யாருண்டு ? – இந்த
மண்ணுலகில் உம்மையன்றி வேற
விருப்பம் எதுவுண்டு?                2

நீர்தானே என், வாஞ்சையெல்லாம்
உம்மைத்தானே பற்றிக்கொண்டேன் 1

Segment 2
2. உம்மோடு தான் எப்போதும் நான்
வாழ்கிறேன்        2
அப்பா என் வலக்கரம் பிடித்து தாங்குகிறீர் 2
நன்றி ஐயா நாள் முழுதும்
நல்லவரே, வல்லவரே   1

Segment 3
3. உம்சித்தம் போல் என்னை நீர் நடத்துகிறீர் 2 
முடிவிலே என்னை, மகிமையில்
ஏற்றுக்கொள்வீர்    2
நன்றி ஐயா நாள் முழுதும்
நல்லவரே, வல்லவரே   1

Segment 4
4. என் உள்ளத்தின் பெலனே நீர்தானய்யா 2
எனக்குரிய பங்கும், என்றும் நீர்தானய்யா  2
நன்றி ஐயா நாள் முழுதும்
நல்லவரே, வல்லவரே   1

Segment 5
5. உம்மைத்தானே நான் அடைக்கலமாய்
கொண்டுள்ளேன்     2
உம்மோடுதான் வாழ்வது என் பாக்கியம்  2
நன்றி ஐயா நாள் முழுதும்
நல்லவரே, வல்லவரே   1


6. எனக்குள்ளே நீர், செயலாற்றி, மகிழ்கின்றீர்
உம் சித்தம் செய்ய, ஆற்றல் தருகின்றீர்


Segment 1
1. Vinnilum Mannilum
vinnnnilum mannnnilum ummaiththavira
enakku yaarunndu ? - intha
mannnulakil ummaiyanti vaera
viruppam ethuvunndu?
neerthaanae en vaanjaiyellaam
ummaiththaanae pattikkonntaen

Segment 2
2. ummodu thaan eppothum naan
vaalkiraen
appaa en valakkaram pitiththu thaangukireer
nanti aiyaa naal muluthum
nallavarae, vallavarae

Segment 3
3. umsiththam pol ennai neer nadaththukireer
mutivilae ennai makimaiyil
aettukkolveer

Segment 4
4. en ullaththin pelanae neerthaanayyaa
enakkuriya pangum entum neerthaanayyaa

Segment 5
5. ummaiththaanae naan ataikkalamaay
konndullaen
ummoduthaan vaalvathu en paakkiyamae


6. enakkullae neer, seyalaatti, makilkinteer
um siththam seyya, aattal tharukinteer
